Liệu có thể hoàn toàn không cần giấy tờ trong văn phòng luật không?! Trên http://above,thelaw.com/20l4/07/is-itepossibl‘e-toego-completer-pape...

"29f12'

E]

Đối với những người còn lại, vấn đề là hai điều: (1) sự tiện lợi và (2) giờ hiệu quả/có thể tính phí
. Tôi biết thật kỳ lạ khi thấy giờ hiệu quả và giờ có thể tính phí được sử dụng trong cùng một câu
mà không có từ phủ định ở đâu đó, nhưng nếu bạn đã từng mất ba giờ
để tìm kiếm khắp văn phòng một tài liệu đã được đặt trên
bàn làm việc của nhân viên lưu trữ tuần trước, bạn sẽ biết tôi đang nói về điều gì. Đôi khi, khi bạn
tính phí theo giờ, thì làm việc hiệu quả là điều tốt. Vì vậy, tôi muốn thảo luận xem liệu có thể
hoàn toàn không cần giấy tờ hay không và chúng ta có thể thực hiện những bước nào để đạt được điều đó.

Tại sao không cần giấy tờ?

Tôi chủ yếu không cần giấy tờ và thật tuyệt. Tôi biết tất cả đồ đạc của mình ở đâu và tôi có thể tìm thấy chúng
ngay lập tức. Bàn làm việc của tôi không lộn xộn. Tôi không phải lo lắng khi vứt hồ sơ y tế của khách hàng
vào thùng rác hoặc lo lắng về việc hủy tài liệu. Văn phòng của tôi không bị tê liệt khi hộp mực
bị hỏng hoặc khi máy báo có kẹt giấy ở khay 3, nhưng tôi đã tìm
và không thấy kẹt giấy. Tôi có diện tích lưu trữ hồ sơ và tủ đựng giấy/máy in

giảm đáng kể. Tóm lại, văn phòng của tôi trông giống như phòng làm việc của thuyền trưởng Picard, chỉ có điều ít
Earl Grey hơn.

, Đôi khi bạn sẽ phải in tài liệu trên giấy vì bạn phải

ra tòa và phải làm bìa đựng bằng chứng, hoặc bạn sống ở một Làng chưa có dịch vụ nộp hồ sơ điện tử
cho tòa án tiểu bang, nhưng chúng tôi không thể khắc phục được điều đó. Thay vào đó, tôi chỉ thảo luận ở đây Những gì chúng ta có thể làm

để tiến gần nhất có thể đến việc không dùng giấy.

Đóng dấu Bates theo cách cũ

Tôi đã làm việc cho một công ty đóng dấu Bates bằng tay Với nhãn thư có thể in.

Tất cả các tài liệu đóng dấu Bates sẽ có một tệp "Bản gốc", bản sao "đóng dấu Bates" và
bản sao "Đã sản xuất". Bản sao Bates trông thật lố bịch vì góc dưới bên phải
dày gấp đôi do nhãn dán. Nó khiến tệp xòe ra và không bao giờ

. xếp chồng ngay trên kệ.

Đóng dấu Bates theo cách mới

Adobe Acrobat đi kèm với công cụ đóng dấu Bates:

6/4/2015 9:08 CH.