. Tôi cam kết rằng việc thực hiện của tôi
Sẽ không vi phạm bất kỳ thỏa thuận nào để giữ bí mật hoặc tin tưởng trước khi tôi
đồng ý rằng tôi sẽ không tham gia vào bất kỳ lời tuyên thệ bằng miệng hoặc văn bản

bất kỳ lời thề thích hợp nào hoặc xác minh bất kỳ tài liệu thích hợp nào
Thỏa thuận về tài sản.

tất cả các điều khoản của Thỏa thuận về quyền sở hữu trí tuệ này

thông tin độc quyền mà tôi có được khi
hợp tác với Công ty. Tôi đã không tham gia vào và tôi
đồng ý xung đột với thỏa thuận này. Tôi đồng ý thực hiện
men! bắt buộc để thực hiện các điều khoản của Thỏa thuận về quyền sở hữu trí tuệ này

7. Biện pháp khắc phục công bằng

Công ty và tôi đều đồng ý rằng các tranh chấp liên quan đến hoặc phát sinh từ việc vi phạm
các giao ước có trong Thỏa thuận về quyền sở hữu trí tuệ này có thể khiến Công ty hoặc tôi.
nếu có, phải chịu thiệt hại không thể khắc phục được và không có biện pháp khắc phục thỏa đáng theo luật. Trong trường hợp một bên vi phạm hoặc không thực hiện bất kỳ
điều khoản nào như vậy, hoặc bất kỳ mối đe dọa nào về vi phạm hoặc không thực hiện như vậy, bên kia sẽ
có quyền được cứu trợ bằng lệnh cấm, thực hiện cụ thể và các biện pháp khắc phục công bằng khác. Các bên cũng đồng ý rằng không cần trái phiếu hoặc bảo đảm nào khác để có được biện pháp khắc phục công bằng như vậy và đồng ý ban hành lệnh cấm như vậy và ra lệnh thực hiện cụ thể.

8. Điều khoản chung

(a) Luật điều chỉnh; Đồng ý về quyền tài phán cá nhân. Thỏa thuận về quyền sở hữu trí tuệ này sẽ được điều chỉnh bởi luật của Tiểu bang California khi áp dụng cho các hợp đồng đã ký kết và hoàn toàn được thực hiện trong tiểu bang đó. Tôi đồng ý rõ ràng về quyền tài phán cá nhân không độc quyền và địa điểm của tòa án tiểu bang và liên bang tại Quận phía Bắc liên bang California đối với bất kỳ vụ kiện nào do một trong hai bên đệ trình tại đó phát sinh từ hoặc liên quan đến Thỏa thuận về quyền sở hữu trí tuệ này.

(b) Toàn bộ thỏa thuận. Thỏa thuận về quyền sở hữu trí tuệ này nêu rõ toàn bộ
thỏa thuận và sự hiểu biết giữa Công ty và tôi liên quan đến vấn đề tại đây
và hợp nhất tất cả các cuộc thảo luận trước đó giữa chúng tôi. Không có bất kỳ sửa đổi hoặc bổ sung nào đối với Thỏa thuận Sở hữu Trí tuệ này, hoặc bất kỳ sự từ bỏ nào đối với bất kỳ quyền nào theo Thỏa thuận Sở hữu Trí tuệ này, sẽ
có hiệu lực trừ khi được lập thành văn bản có chữ ký của bên bị buộc tội. Bất kỳ thay đổi hoặc thay đổi nào sau đó
trong nhiệm vụ, tiền lương hoặc tiền bồi thường của tôi sẽ không ảnh hưởng đến tính hợp lệ hoặc phạm vi của Thỏa thuận Sở hữu Trí tuệ này.

(0) Tính có thể tách rời. Nếu một hoặc nhiều điều khoản trong Thỏa thuận Sở hữu Trí tuệ này bị luật pháp coi là vô hiệu, thì các điều khoản còn lại sẽ tiếp tục có hiệu lực và
có hiệu lực.

(d) Người kế nhiệm và Người được chuyển nhượng. Thỏa thuận Sở hữu Trí tuệ này sẽ ràng buộc
đối với những người thừa kế, người thi hành di chúc, người quản lý và những người đại diện hợp pháp khác của tôi và sẽ có lợi

cho Công ty và những người kế nhiệm và người được chuyển nhượng của Công ty.

[Trang Chữ ký Tiếp theo]

A'S

76409-000I/LEGAL20300065J