Tôi tuyên bố rằng việc tôi thực hiện tất cả các điều khoản của Thỏa thuận sở hữu trí tuệ này
sẽ không vi phạm bất kỳ thỏa thuận nào về việc bảo mật thông tin độc quyền mà tôi có được trong

sự tin tưởng hoặc tin tưởng trước Mối quan hệ của tôi với Công ty. Tôi chưa bước vào và tôi
đồng ý rằng tôi sẽ không tham gia bất kỳ thỏa thuận bằng miệng hoặc bằng văn bản nào có xung đột với thỏa thuận này. Tôi đồng ý thực hiện

bất kỳ lời tuyên thệ thích hợp nào hoặc xác minh bất kỳ tài liệu thích hợp nào cần thiết để thực hiện các điều khoản của Thỏa thuận trí tuệ này
Thỏa thuận tài sản.

7. Cứu trợ công bằng

Công ty và tôi đều đồng ý rằng các tranh chấp liên quan đến hoặc phát sinh từ việc vi phạm các điều khoản
các giao ước trong Thỏa thuận sở hữu trí tuệ này có thể khiến Công ty hoặc tôi, như
bị thiệt hại không thể khắc phục được và không có biện pháp khắc phục thỏa đáng theo quy định của pháp luật. Trong trường hợp có bất kỳ
vi phạm hoặc vi phạm đó của một bên, hoặc bất kỳ mối đe dọa nào về vi phạm hoặc vi phạm đó, bên kia sẽ bị
được hưởng biện pháp khẩn cấp theo lệnh, hiệu suất cụ thể và biện pháp cứu trợ công bằng khác. Sự hoảng loạn hơn nữa
đồng ý rằng không cần phải có bảo lãnh hoặc biện pháp bảo đảm nào khác để có được sự đền bù công bằng như vậy và theo đây
đồng ý với việc ban hành lệnh đó và yêu cầu thực hiện cụ thể.

8. Quy định chung

(a) Luật điều chỉnh; Đồng ý với thẩm quyền cá nhân. Sở hữu trí tuệ này

Thỏa thuận sẽ chịu sự điều chỉnh của luật pháp Tiểu bang California khi áp dụng cho các hợp đồng được ký kết
vào và hoàn toàn được thực hiện trong trạng thái đó. Bằng văn bản này tôi đồng ý rõ ràng với điều khoản không độc quyền
quyền tài phán cá nhân và địa điểm của các tòa án tiểu bang và liên bang nằm ở miền Bắc liên bang

Quận California về bất kỳ vụ kiện nào do một trong hai bên đệ trình tại đó phát sinh từ hoặc liên quan đến vấn đề này
Thỏa thuận sở hữu trí tuệ.

(b) Toàn bộ Thỏa thuận. Thỏa thuận sở hữu trí tuệ này quy định toàn bộ
thỏa thuận và hiểu biết giữa Công ty và tôi liên quan đến vấn đề ở đây
và hợp nhất tất cả các cuộc thảo luận trước đó giữa chúng ta. Không có sửa đổi hoặc sửa đổi Bản Trí tuệ này
Thỏa thuận tài sản hoặc bất kỳ sự từ bỏ bất kỳ quyền nào theo Thỏa thuận sở hữu trí tuệ này sẽ
có hiệu lực trừ khi có văn bản được bên bị buộc tội ký. Bất kỳ thay đổi hoặc thay đổi tiếp theo nào
trong nhiệm vụ của tôi, tiền lương hoặc thù lao sẽ không ảnh hưởng đến hiệu lực hoặc phạm vi của Quy định trí tuệ này

Thỏa thuận tài sản.

(c) Tính tách rời. Nếu một hoặc nhiều quy định trong Sở hữu trí tuệ này
Thỏa thuận bị coi là vô hiệu theo pháp luật thì các điều khoản còn lại sẽ tiếp tục có hiệu lực và

tác dụng.

(d) Người kế nhiệm và người được chuyển nhượng. Thỏa thuận sở hữu trí tuệ này sẽ ràng buộc
đối với những người thừa kế, người thi hành, người quản lý và những người đại diện hợp pháp khác của tôi và sẽ vì lợi ích

của Công ty và những người kế thừa và được chuyển nhượng của Công ty.

[Ký tên theo dõi trang]

BẰNG

76409-000 l ILEGAL20300065J